12. “Será preciso muito mais do que uma bala no cérebro, pulmões, coração, costas e nas bolas para matar Michael Scarn”
11. "Minha resolução de Ano Novo era chamar mais atenção"
10. “O plano A era se casar com ela há muito tempo. Quase no dia em que a conheci.”
9. "Em um mundo ideal, eu teria todos os dez dedos na mão esquerda e a direita seria apenas para dar socos"
8. "Gostaria que houvesse uma maneira de saber que você estava nos bons velhos tempos antes de realmente deixá-los"
7. "Nada mal para um dia na vida de uma empresa de ração para cães"
6. "Antes de fazer qualquer coisa eu me pergunto: 'Será que um idiota faria isso?'. Se a resposta for sim, eu não faço”
5. "Não, Deus, nãããão"
4. "Você é um idiota profissional"
3. “Sua esposa se tornando eu vou”
2. "Eu não sou supersticioso, mas sou um pouco estúpido"
1. "Eu odeio tantas coisas que você gosta"
0. "De vez em quando, envio fax para Dwight. De si mesmo. Do futuro."

